# IERHON
## Я:
- Python3 разработчик.
- Изучаю django.
- Создаю ИИ на keras, в основном интересуюсь языковыми моделями, но это далеко не самая простая задача. Хорошо понимаю как работают нейросети, понимаю формулы на которых они работают, а также другие алгоритмы машинного обучения. (Планирую научиться пользоваться tensorflow в будущем, когда начнёт хорошо получатся на keras)
- Начинающий пользователь vim.
- Чуть чуть писал на разных языках как C++, C, C# на unity, немного HTML и CSS. Немного изучал IT безопасность, пока не особо много про это знаю но уже пытаюсь делать код более безопасным. А не как некоторые переправлять файл от клиента с помощью pickle serialization.
- Пользуюсь Linux mint xfce. Windows пару раз в жизни использовал, мало о нём знаю.
- Думаю что FOSS недооценивают.
- Для разговоров использую Element.
- Делал ботов на `discord.py`. (Теперь перестал, чтобы изучать другие, не менее важные темы)
- Хорошо знаю два языка: 🇷🇺Русский и 🇺🇸English но не против изучать и другие языки, что в последнее время и пытаюсь делать.
- Работаю в проектах как `risticks.xyz` и ByteSoft.
- Уже создавал свои проекты с монетизацией и несколькими разработчиками как Снэпи (ИИ бот). Discord: https://discord.gg/6XDJzgbEet Element: https://app.element.io/#/room/#snepi:matrix.org но сейчас работаю над другими проектами, в общем не стою на месте.

Меня часто коротко зовут:
- "Иер"
- Некоторые мне дали кличку "хоня", без моего согласия конечно.

Мой характер: Интересуюсь многими вещами как квантовые компьютеры, космос, сознание и так далее. Предпочитаю решать многое необычными путями (не про веб разработку). Социофоб. Темперамент у меня флегматик, тоесть решаю проблемы сам и много думаю как сделать лучше, и постоянное нейтральное настроение которое практически никогда не меняется. Часто считаю игры, фильмы, социальные сети и похожее простой тратой времени. Пытаюсь быть толерантным ко всему. Для меня рассизм, нацизм показывает только то что человек глупый, по тому что самое важное у человека ум, а не то в каких он условиях, но если кого-то оскорбил то скорее всего я это просто даже не осознал ещё.
